Repository: GetStream/motionscape-app
Catalog: MotionScape/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Stiffness
ja: 剛性(Stiffness)

# Stiffness Content
source: Stiffness is the tensile strength of the spring. It changes how quickly the object moves towards its target. A higher stiffness will make the animation snappier. Use a range of 5 - 400 depending on the mass and damping value. For example, using the stiffness of 170 and the damping of 15 creates a gentle bounce.
ja: ここでいう剛性は、バネの引っ張る強さのことです。このパラメータによって物体の速度変化が大きくなります。剛性が高いほど、物体は素早い動きになります。 質量と減衰の値に応じて、5から400の範囲を使用します。例えば、剛性を170、減衰を15に設定すると、緩やかに跳ね返るようなアニメーションを作れます。

source: Damping
ja: 減衰(Damping)

# Damping Content
source: It is defined as the back-drag frictional force of the surface the animating object is resting on. The operating principle of damping is much like the braking system of a car. Its purpose is to stop the animating view over time. It also affects the ability to overshoot the object. Use damping of 0 to make the animating view oscillate forever. Start with 100, which means no overshoot. Using, for example, damping of 5 will create more overshoot.
ja: 物体と表面との摩擦力として定義されます。減衰は、車のブレーキで考えると分かる通り、時間の経過とともに物体を停止させる働きがあります。また、物体を振動させる能力に影響します。 減衰を0にすると、永遠に振動し続けるアニメーションとなります。 100に設定すると吸い付くように止まりますがj、5に設定すると振動して止まります。

source: Mass
ja: 質量(Mass)

# Mass Content
source: This is the weight of the object attached to the spring. It changes the willingness of the object to move or stop moving. A larger mass makes the animating view difficult to move, speed up, slow down. A sensible range goes from 1 to 10.
ja: バネに取り付けられた物体の質量のことです。物体の運動を変化させます。質量が大きいと、ゆっくり動くアニメーションになります。 1から10までが妥当な範囲です。

source: Initial Velocity
ja: 初速(Initial Velocity)

# Initial Velocity Content
source: It is defined as the speed at which the animation object changes at the beginning of the animation. Using a higher value will speed up the animation quickly in the begin-time. A sensible range goes from 1 to 4.
ja: アニメーション開始時の物体の速度です。より高い値を使用すると、速くなります。 実用的な範囲は1から4までです。

source: Response
ja: レスポンス(Response)

# Response Content 1
source: Response controls how quickly an animating property value will try and get to a target. You can use the response to create an infinitely-stiff spring by setting its value to 0. A sensible range is from 0.15 - 0.55.
ja: レスポンスは、アニメーションのプロパティ値が変化し終えるまでの時間のことです。この値を0に設定すると、無限に硬いバネを作ることができます。 0.15から0.55の範囲が適当です。

source: Damping fraction
ja: 減衰率(Damping fraction)

# Damping fraction Content 1
source: It is defined as the ratio at which an oscillating view stops over time. You can use it to causes a gradual reduction in the spring's oscillation. Experiment with the range of 0.25 - 0.55 to build animations with higher bounciness.
ja: 振動が時間の経過とともに停止する比率と定義されます。スプリングの振動を徐々に小さくするために使用します。 0.25から0.55の範囲で試してみると、より弾力のあるアニメーションを作ることができます。

# Blend duration Content
source: Blend duration defines how previous animation transitions to the next. It works with stacked or chained animations only, helping to create a smooth transition from the previous animation to the next. It cannot be observed when you have only one spring animation on the view.
ja: ブレンドデュレーションは、前のアニメーションから次のアニメーションへの遷移方法を定義します。これは、スタックまたはチェーンされたアニメーションでのみ動作し、前のアニメーションから次のアニメーションへのスムーズな移行を作成するのに役立ちます。ビューにスプリングアニメーションが1つしかない場合は、この機能は使用できません。

# Response Content 2
source: Response controls how quickly an animating property value will try and get to a target. You can use the response to create an infinitely-stiff spring by setting its value to 0. A sensible range is from 0 - 1.
ja: レスポンスは、アニメーションのプロパティ値がターゲットに到達するまでの時間を制御します。この値を0に設定すると、無限に硬いバネを作成することができます。 0から1が適切な範囲です。

# Damping fraction Content 2
source: The amount of drag applied to the value being animated, as a fraction of an estimate of the amount needed to produce critical damping. It is defined as the ratio at which an oscillating view stops over time. You can use it to causes a gradual reduction in the spring's oscillation. A sensible range is from 0 - 1.
ja: アニメーションの値に適用されるドラッグの量で、臨界ダンピングを生成するために必要な量の見積もりに対する割合です。振動する景色が時間の経過とともに止まる比率として定義されます。スプリングの振動を徐々に減少させるために使用することができます。 0から1が適当な範囲です。

source: Duration
ja: 継続時間(Duration)

source: The duration of the animation.
ja: アニメーションの継続時間を指します。

source: Not available
ja: デフォルトの値はありません。

source: Circles
ja: 円

source: Chains
ja: 鎖

source: Emojis
ja: 絵文字

source: Gradientcircle
ja: レインボーサークル

source: Animation
ja: アニメーション

source: Code
ja: コード

# Delays Description
source: Delays the animation by the specified amount. Unit is seconds and the value needs to be a `Double`.
ja: アニメーションを指定された秒数だけ遅らせるためのオプション値でDouble型をとります。

# Speed Description
source: This is an option to speed up or slow down the animation. It is of type `Double`. You can make it a value below 1 to slow it down and increase it to a value larger than 1 to speed it up.
ja: アニメーションを速くしたり遅くしたりするためのオプション値でDouble型をとります。1以下の値にすると遅くなり、1より大きな値にすると速くなります。

source: Delay
ja: ディレイ

source: Speed
ja: 速さ

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Options
ja: オプション

source: Animation:
ja: アニメーション:

source: Copy animation code
ja: このコードをコピー

source: Copied
ja: コピーしました

source: Drag chain to animate
ja: アニメーションを作動させるためには鎖をドラックしてください

source: Drag emojis to animate
ja: アニメーションを作動させるためには絵文字をドラックしてください

source: Toggle Sidebar
ja: サイドバーを表示します

source: Show Info View
ja: ヘルプ画面を表示します

source: No animation type selected.
ja: アニメーションタイプを選択してください

# Interpolating spring Description
source: An interpolating spring animation that uses a damped spring model to produce values in the range [0, 1] that are then used to interpolate within the [from, to] range of the animated property. Preserves velocity across overlapping animations by adding the effects of each animation.
ja: 減衰バネモデルを使用して[0, 1]の範囲の値を生成し、その値でアニメーションプロパティの[from, to]範囲内を補間するバネのアニメーションです。

source: Reset to default
ja: 値をリセット

# Interactive spring Description
source: A convenience for a spring() animation with a lower response value, intended for driving interactive animations.
ja: インタラクティブなアニメーションの実現を目的とした、より低い応答値を持つSpringアニメーションです。

# Spring Description
source: A persistent spring animation. When mixed with other spring() or interactiveSpring() animations on the same property, each animation will be replaced by their successor, preserving velocity from one animation to the next. Optionally blends the response values between springs over a time period.
ja: 持続的に動作するバネのアニメーションです。同じプロパティで他のSpringやInteractive spring アニメーションと混合すると、速度を維持したまま、それぞれのアニメーションに置き換えられます。 オプションで、一定期間のスプリング間の応答値を設定できます。

# Linear Description
source: Linear has no speed changes over the course of the animation. There is nothing like speeding up and slowing down because the animating view moves at a constant speed. It may feel mechanical or robotic, but in some cases, it is the most suitable easing to use over ease in and ease out. It has the control points (0.0, 0.0) and (1.0, 1.0).
ja: Linearのアニメーションは途中で速度が変化せず、一定の速度で動きます。このような特徴から機械的なものと感じられるかもしれませんが、場合によってはEaseInやEaseOutよりも最適なアニメーションとなります。 制御点は (0.0, 0.0) と (1.0, 1.0) をとります。

# EaseIn Description
source: This pacing causes the animation to start slowly and stop abruptly at the end. It is greater for something that exits the screen. It has the control points (0.42, 0.0) and (1.0, 1.0).
ja: EaseInのアニメーションは冒頭で徐々に加速し、終盤に突然停止します。物体が画面から見切れる時のアニメーションに最適です。 制御点 (0.42, 0.0) と (1.0, 1.0) をとります。

# EaseOut Description
source: This pacing is the inverse of ease-in. It speeds up in the beginning and slows down at the end. It is suitable for entrance animations. Think of ease-out in the real world like when a ball is rolled on the floor towards you. You expect the ball’s movement to slow down before it gets to you. It has the control points (0.0, 0.0) and (0.58, 1.0).
ja: EaseOutのアニメーションは、EaseInのアニメーションとは反対に冒頭で突然動きだし、終盤で少しずつ減速するものです。画面から物体が現れるときのアニメーションに適しています。EaseOutは、現実世界で例えるとボールが自分の方へ転がってくるような動きだと考えてください。このとき、ボールの動きが徐々に遅くなることを想像できたでしょうか。 制御点 (0.0, 0.0) と (0.58, 1.0) をとります。

# EaseInOut Description
source: It combines ease-in and ease-out pacing. This pacing causes an animation to start slowly, speed up in the middle and slow down again before it completes. Make it your great choice for point-to-point (back-and-forth) movement on the screen. It has the control points (0.42, 0.0) and (0.58, 1.0).
ja: EaseInとEaseOutのアニメーションが組み合わされています。つまり、このアニメーションは冒頭で加速し、中盤に最高速度を出し、終盤に減速します。画面上の往復運動に最適な選択肢です。 制御点は (0.42, 0.0) と (0.58, 1.0) をとります。

# Custom Timing Curve Description
source: Manually create the timing curve as shown in the preview below. It is defined via two control points (as depicted in the preview) which are used to draw the curve.
ja: タイミングカーブを手動で作成します。カーブの描画に使用する2つの制御点（下記プレビュー参照）を指定することで、タイミングカーブを定義できます。

source: Preview
ja: プレビュー

# Default Description
source: The default animation that is provided is in fact an easeInOut animation. It has the control points (0.25, 0.1) and (0.25, 1.0). Under the parameters tab below you can see the timing curve for it. Other than that it has no other parameters you can customize.
ja: Defaultのアニメーションは、実質的にEaseInOutのアニメーションで、制御点は (0.25, 0.1) と (0.25, 1.0) をとります。 下のパラメータタブにはタイミングカーブが表示されます。それ以外にはカスタマイズできるパラメータはありません。

# Default Parameter Description
source: The default animation does not have any parameters to customize. Its goal is to mimic most of the system's animations as close as possible.
ja: Defaultのアニメーションはカスタマイズできませんが、簡単にシステムアニメーションを再現できます。

source: Set value:
ja: 値を入力:

source: Value
ja: 値

source: Values lower than 1 will slow down and larger than 1 speed up the animation.
ja: 1を基準とし、小さい値ではアニメーションが遅くなり、大きい値では速くなります。

source: Specifies the delay in seconds before your animation starts initially.
ja: アニメーションが始まるまでの秒数を指定します。

source: Timing curve
ja: タイミングカーブ

source: Description
ja: 説明

source: Default value
ja: デフォルトの値

source: Range
ja: 値の範囲

source: Show details
ja: 詳細を表示

source: Sensitive range:
ja: 範囲:

source: BROUGHT TO YOU BY
ja: 提供

source: Why?
ja: このアプリケーションを制作した理由

# Info Content 1
source: We love creating helpful things for developers. And we love animations. Playing around to finetune them and find just the right setting to make it awesome is what we really enjoy.
ja: 開発ツールを開発するのは、私たちのライフワークです。また、アニメーションも大好きなので、それを細かく調整して最適な設定を見つける作業は、私たちの楽しみの一つでもあります。

# Info Content 2
source: So we thought that an application to do just that would be perfect. We hope you like MotionScape as well as we do.
ja: そこで私たちは、動きを確認できるアプリケーションを作ることにしました。このようにして生まれたMotionScapeを気に入っていただければと思います。

# Info Content 3
source: If you enjoy the app then please consider giving it a review on the App Store. You should also go to the repo once it's open-source and give it a star.
ja: もしこのアプリを楽しんでいただけたら、ぜひApp Storeでのレビューをお願いいたします。また、Githubのレポジトリにアクセスして、スターを付けていただきたいです。

source: Set value
ja: 値を入力

source: No animation selected.
ja: アニメーションが選択されていません。

source: Nothing to do here
ja: 処理はありません
